♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Entonces, ¿qué oliste?
Olí que el Gran Inmortal Changgeng
está en la Secta de la Guía Inmortal.
Debo tomarlo como mi maestro.
Lo encontré.
Aunque aún no sé cómo
es realmente Changgeng,
mientras Changgeng esté aquí,
la Espada Xianyuan
debe estar en este lugar.
Anciano Kuai,
es hora de actuar.
Maestro, ¿qué haces?
Tan sobresaltado.
¿Qué pasa?
¿Cómo me hablas?
Sin respeto.
¿Y tú cómo le hablas a tu
discípula? Sin medida.
De ahora en adelante,
cuando hables con tu maestro,
ten un poco más de cuidado.
No te muevas.
Hermana, ¿qué te pasa?
Hay un mosquito.
¿No estaba tan oscuro antes?
¿Es broma?
Está tan oscuro.
Hola...
[Episodio 19]
[Salón Taixuan]
¿Por qué gritas?
¿Qué está pasando?
¿Poseer?
¡Socorro! ¡Corran!
Hanzhi, ¡vete rápido!
¡Maestro!
Guerreros Perla, ¡formen la formación!
¡Corre!
Hermano mayor.
¡Y la hermanita!
Hermanita, ¡corre rápido!
Hermano mayor, ¡me duele mucho!
No te acerques.
¡No, no me muerdas! ¡No me muerdas!
¡No!
¡No muerdas!
Discípulos de la Secta de la Guía
Inmortal, ¡retrocedan rápido!
No pueden atravesar mi piel.
¡Fuera!
¿Por qué no me duele?
¡Hasta muerdes la entrepierna!
¡No tienes límites!
Hermano mayor, segundo hermano,
¡se comen a la gente!
[Salón Taixuan]
Es muy resistente.
Impresionante.
¿Quién?
¡Tres mil piedras espirituales!
Demonios de la Secta Jie,
¿aún intentan dañar a mi Secta de
la Guía Inmortal con artimañas?
¡Fuera!
Espera.
Afuera...
¿Qué pasó?
Xuanya, entra rápido.
Pequeño bribón, ¿qué pasó?
Nada.
Escuché gritos de batalla.
Déjame ver.
Es el Clan Demoníaco. ¡El Clan
Demoníaco ataca por sorpresa!
¿Ataque por sorpresa?
No te preocupes.
Todo sigue dentro de mis expectativas.
Solo que
llegó un poco más rápido
de lo que pensaba.
Entonces, ¿cómo están mis
compañeros de la Secta Jie?
¡Vamos, vamos!
Están protegidos por Zhao Gongming,
están a salvo.
Tranquila, Inmortal.
Pequeño tío marcial, ¡corre rápido!
¿Qué haces?
¡La discípula mayor está
allí! ¡Regresaré a salvarla!
Cálmate un poco.
Con tu sola fuerza, no podrás salvarla.
¿Aún recuerdas lo que te dije
sobre el corazón de las personas?
¿El corazón de las personas?
Por más fuerte que sea uno, es en vano.
Solo convirtiéndote en líder
podrás salvar a todos.
¿Qué debo hacer?
¡No me agarren! ¡Corran rápido!
Hermano mayor, segundo hermano,
¡corran rápido! ¡Corran!
¡Corran rápido!
Es el momento justo.
Príncipe Menor,
ya has absorbido
la mitad del poder espiritual
del Pequeño Mapa de Ríos y Montañas.
¿Listo para probar tus habilidades?
Es hora de cambiar el rumbo
y hacerte famoso de una vez.
Príncipe Menor,
demuestra tu poder.
Recluta a esos
y hazlos tus primeros seguidores.
Soy Ao Yi, que quiere
convertirse en un rayo de luz
e iluminar todo el Mar del Este.
Discípula mayor,
¡te salvaré!
¡Transformarme en dragón!
¡Corran rápido! ¡Síganme!
¡Corran rápido!
¿Qué?
¡Gran Inmortal!
¡In... Inmortal!
¡Estamos salvados!
No es un dragón, ¡solo es un gusano!
¡Corran hacia allá!
¡No se vayan!
¡Dame una oportunidad!
Profecía del Dragón Ancestral.
Aún no se ha recuperado.
¿Y ahora qué hacemos?
Parece que tendremos que
usar el viejo método.
¿El viejo método?
¡Corran rápido!
¡Síganme rápido!
¡Rápido, más rápido!
¡Qué impresionante!
Ya has absorbido la mitad del
poder espiritual del mapa.
Aunque no puedas convertirte en dragón,
eres un poderoso.
Mi poder...
¡Ha vuelto!
¿No es ese el... de antes?
Ese gusano.
Con razón me resultaba tan familiar.
Los de la Secta del Dios del Mar.
¿Olvidaron lo que les
enseñó el Dios del Mar?
¿Qué cosa?
¡A mi orden!
¡Suelten!
Compañero de la Secta Jie,
¿por qué cometes tal matanza?
Wangqing,
¿por qué crees que nuestra Secta Jie
vino a la Secta de la Guía Inmortal?
Con tu cultivo actual,
seguro puedes calcular que la Secta de
la Guía Inmortal en 500 años
sufrirá una calamidad.
Tú... ¿cómo puedes tú...?
¿Cómo puedes...?
Pero cuando llegue la Gran Calamidad,
enfrentando la vida o la muerte,
creo que los presentes
de las tres sectas
podrán dejar atrás el pasado
y unirse contra el enemigo.
Usaré la Gran Calamidad en el destino
de la Secta de la Guía Inmortal
como punto de partida para
unir las tres sectas.
Te preocupa
que la Secta de la Guía Inmortal no
pueda superar esta calamidad sola.
Por eso nos dejaste a
propósito como respaldo.
Pero lo que no sabes
Nuestra Secta Jie es la Gran Calamidad
de la Secta de la Guía Inmortal.
Vinimos hoy
para usar tu sueño de
unir las tres sectas
y destruir la Secta de la Guía Inmortal.
¡Maestro!
¡Ataquen!
¡Jiu Jiu estoy aquí! ¡Demonios, mueran!
♪Siempre hay quien sostiene una
lámpara al pie de la montaña♪
♪O se lanza solo a los Nueve Cielos♪
♪Para pedir justicia por el mundo♪.
Llegaron refuerzos.
¡Pequeño tío marcial!
¡Todos, al ataque!
♪Siempre habrá quien me responda♪
Discípula mayor.
Qué bueno que estás bien.
¿Y el maestro?
El maestro salió volando de un golpe.
♪Los pasos que damos juntos♪
♪Pisando la arena,
¿por qué temer al karma?♪
¡Maestro!
♪Haciéndose el feroz♪
Maestro, ¿qué le pasa? ¡Maestro!
♪Quién engaña y trama♪
♪Dispone formaciones en el mundo♪
♪Esperen a que entre en la
formación y arme un escándalo♪
¿Por qué no ha vuelto
el discípulo mayor?
♪Entre el bullicio de las voces♪
Discípulo mayor.
Discípulo mayor,
qué bueno que estás bien.
Ves que hay guerra
afuera y aun así sales.
Vuelve y copia 500 veces
el Sutra de la Estabilidad.
Lo copiaré.
Jiu Jiu.
Maestro.
¿Por qué viniste?
A 50 kilómetros de aquí,
un ejército del Clan Demoníaco se acerca
a la Secta de la Guía Inmortal.
¿Acaso la Secta Jie se alió
con el ejército del Clan Demoníaco
para devorar la
Secta de la Guía Inmortal?
Es hora de demostrar nuestro valor.
¡Discípulos, persíganlos!
¡Arréstenlos a todos!
Toma.
¿A dónde vamos?
- Maestro.
Formación protectora de la montaña.
Actívenla.
Ancianos de cada pico, mantengan la
Formación protectora.de la montaña.
- Maestro.
Maestro.
Lástima
que no pudimos capturar a
Zhao Gongming.
Si hubiéramos podido usar
a Zhao Gongming como líder,
la historia del ataque de la Secta
Jie a la Secta de la Guía Inmortal
habría sido aún más interesante.
Formación protectora de la montaña.
Destrúyanme esa formación rota.
¡Rápido, rápido!
Discípulos por debajo del
Reino del Inmortal Verdadero
refúgiense de inmediato en el
Salón Baifan.
Despacio, despacio, despacio.
¡Rápido, rápido, rápido!
Discípulo mayor, ¿corremos o no?
¿Ya alcanzaste el Reino
del Inmortal Verdadero?
Aún no.
Si no, por qué te quedas
aquí conmigo y miras.
¡Corre!
Sigan, sigan, más despacio.
Ahora,
el líder de la secta está
gravemente herido.
Y yo soy el único Inmortal Dorado
en la Secta de la Guía Inmortal.
Me corresponde a mí dar las órdenes.
Cuando el líder no está,
todas las órdenes
deben ser decididas por todos
los ancianos en consulta.
Esa es la costumbre de la secta.
Kuai Si.
¿Estás tratando de romper la tradición?
En una crisis de vida o muerte,
no hay tiempo para discutir.
Háganlo todo como yo digo.
Todos los ancianos,
lleven a sus discípulos
y retírense al Salón Baifan
para resistir.
Antes de caer en coma, el líder ordenó
que protegiéramos bien la
Formación protectora de la montaña.
Deberíamos quedarnos
y canalizar energía
espiritual a la formación.
Nosotros solo defendemos, la energía
espiritual se agotará tarde o temprano.
Para entonces,
la Formación protectora será destruida
y nosotros nos quedaremos
sin energía espiritual.
¿No sería buscarnos la muerte?
Pero el líder dijo...
¿El líder dijo qué?
Que la Secta Jie tuvo oportunidad
porque el líder cometió un grave error
al dejar entrar a la Secta Jie
en la Secta de la Guía Inmortal.
Tú...
Sí.
Estos días, la Secta de la Guía
Inmortal ha sido un caos
todo por la negligencia del líder.
Los compañeros de la Secta Chan
huyeron ante el peligro,
y los discípulos de la Secta
Jie tienen malas intenciones.
Veo que entre estas tres sectas
no hay ni pizca de rectitud.
Ustedes...
Sí.
Ancianos, se lo ruego.
Retírense rápido al Salón
Baifan y resguárdenlo
sin falta.
Sí.
Esperen.
Si la Secta Jie
y el Clan Demoníaco entran,
¿qué pasa si faltan otras
puertas de la montaña?
Entonces solo se puede
culpar a esa puerta
por su mala suerte.
¡Fuera!
¡Fuera! ¡Todos, fuera!
Maestro.
¡Maldición!
¿A dónde vas?
Voy a buscar al Maestro.
No sé cómo está el Maestro.
¿De verdad crees que
no hice arreglos?
¿Quieres copiar el Sutra?
Tanto alboroto.
¿Qué está pasando?
Discípulo, ¡sácame rápido!
Maestro.
Soy inútil.
Si hubiera patrullado
la montaña con cuidado,
y entregado el informe antes,
quizás esto no habría pasado.
Discípulo mayor,
cuida bien al maestro.
¿Qué vas a hacer?
Voy a salir y matar a cuantos pueda.
Quiero vengar al maestro.
¿Buscas la muerte?
Ya no me importa.
Desde que entré a la secta,
aparte de beber y causar problemas
y darles molestias,
¿qué más puedo hacer?
Aunque mueras,
¿así le pagas al maestro?
Entonces que sea el castigo del maestro.
Pago con mi propia vida.
¡Fuera, fuera!
¡El maestro te castiga,
pero no te manda a morir,
es para que vivas
y protejas a todos!
Si no hubieras patrullado
la montaña hoy,
¿quién nos habría salvado?
Cada vez que el maestro te castiga,
los demás creen que te
odia por no esforzarte.
Pero, ¿cuándo no te ha
tratado con cariño?
Si el maestro te odiara,
ya te habría matado de una palmada.
Pero en todos estos años,
¿acaso te ha puesto una mano encima?
Jiu Jiu,
en nombre del discípulo mayor,
te castigo en lugar del maestro.
Jiu Jiu, discípula de sexta generación
del Pico Saochou, ¡escucha!
Te quedarás aquí.
Protegerás el Salón Baifan,
y a todos los discípulos aquí.
No darás ni un paso afuera.
Pero yo...
¡Obedece la orden!
¡Obedezco!
Discípula mayor,
no llores.
El maestro no era así antes.
El maestro...
seguro se puede salvar.
Difícil.
Le hicieron un hechizo.
¿Un hechizo?
¿Qué dije?
¡Un hechizo!
Bueno, hace mil años,
en la guerra divina y demoníaca,
entre los demonios, había un clan
experto en usar este hechizo
para manipular mentes.
Luego, ese clan...
Dicen que el Maestro
Xuandu lo exterminó.
Seguro no lo exterminó del todo.
Vienen por la Secta Jie.
Entonces,
¿mi maestro aún puede salvarse?
Difícil.
Pero en asuntos inciertos,
aún debe esforzarse por sí mismo.
Gracias, Hombre de Piedra.
Discípula mayor.
El maestro seguro regresará.
Secta de la Guía Inmortal.
¡Déjenme salir!
¡Cállate, qué ruido!
¿Quién es?
¿No sabes quiénes somos?
¡Somos los tres hermanos
de la Isla Xiong!
Tenemos fuerza divina innata y
apariencia hermosa,
sin igual en el mundo actual.
¿En qué aspecto?
¿En el de ser descarados?
Secta de la Guía Inmortal.
¿Creen que pueden encerrarme?
Vengo y voy cuando quiero.
Si no me voy ahora es porque no quiero.
¿Por qué tardaste tanto?
Príncipe Menor, vine a salvarte.
¿Príncipe Menor?
Esto...
Yo...
mi familia es un poco especial.
¿Se conocen?
¿Y por qué ayer molestaste
a mi pequeño tío marcial?
Lo de ayer fue un malentendido mío.
No vi que el Príncipe Menor me contenía.
Espero que el Príncipe Menor me perdone.
Ven, ven.
- Esa mujer es rica.
- La guerra de la Guía Inmortal es humana.
- No nos concierne.
- Hay que idear algo.
Estafémosla.
Los Guerreros Perla protegeremos al
Príncipe Menor al salir.
Bien, bien, vámonos primero.
Vamos.
¿Qué esperas?
Hombre de Piedra.
No.
Yo...
me temo que no puedo irme contigo.
¿Por qué?
Piénsalo.
Mi maestro, mi discípula mayor,
mis discípulos menores
todos están aquí.
¿Cómo podría abandonarlos?
¡Un terremoto!
Tranquilo.
No es un terremoto,
es la Formación protectora.
Está a punto de romperse.
Nos acabaremos.
¡Formación!
Después de hoy,
la Secta de la Guía Inmortal
quedó muy debilitada.
El anciano Kuai Si salvó la situación.
Con la Secta Xifang, reconstruyó
la Secta de la Guía Inmortal.
Desde entonces,
estremeció el Mundo Primordial
y pasó a la historia.
Como esperaba, la gente de la Secta
de la Guía Inmortal
se reunió en una sola montaña.
Rodeen esta montaña, sin dejar a nadie.
Así mataremos a Changgeng
y encontraremos la Espada Xianyuan.
¿Te atreves a bloquearme?
¿Sapo?
♪No pregunto,
porque no quiero pelear♪
♪No temo destacar en
mi forma de vivir♪
♪En este Mundo Primordial♪
♪¿Quién canta con vino?♪
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
Discípulo mayor, ¿qué hacías?
♪Y en sueños, soy un héroe♪
¿Recuerdas la aguja mosquito?
Revisé muchos libros.
Hasta que en uno que registraba
criaturas demoníacas antiguas
encontré esto.
Se llama aguja mosquito.
Es un arma oculta única del clan
Mosquito de Sangre del Mar de Sangre.
¿Es la que usó Yuan Qing
para atacar a traición?
Exacto.
Desde entonces,
he estado preparando defensas.
¿No has notado
que la flora y fauna cerca de la Secta
de la Guía Inmortal
han crecido con mucho vigor?
♪Deja que el corazón tenga peso♪
Discípulo mayor, ¡eres increíble!
¡Tenías un plan de reserva!
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
Mi formación del Laberinto
fue perfeccionándose durante
las incursiones de mis maestros.
Se fue mejorando, optimizando
y ajustando gradualmente
hasta convertirse en lo que hoy es la
Gran Formación del Laberinto Encadenado.
Ni siquiera alguien como
Zhao Gongming podría salir.
Mucho menos esos atacantes.
No es ningún problema.
Así que ya tenías un plan.
[¿Perdido?]
¿Qué pasa con esta
Secta de la Guía Inmortal?
Llevo mucho esperando.
¿Por qué no llegan?
¿Acaso
encontraron algún
obstáculo en el camino?
¡Por fin llegaron!
¿Qué pasó?
Anciano Kuai.
Changgeng tendió una
trampa para detenernos.
¡Ayuda rápido...!
Maestro.
Esperamos dos horas...
y solo vino un mosquito.
Bien.
Bien hecho.
Sigan patrullando.
Sí, maestro.
Si tu plan tiene un punto débil,
seguro está en tu Maestro.
Tranquila, Inmortal.
Ya puse al Maestro
en el lugar más seguro
de la Secta de la Guía Inmortal.
Y protegido por la Gran Formación.
¿No temes que rompa el
hechizo por sí mismo?
El Maestro sufrió daños en su base
espiritual hace años.
Lo he tratado por treinta años.
Si intenta romper el hechizo
a la fuerza,
dañará su base de nuevo,
echando a perder todo.
Cuando llegue el próximo
trueno celestial,
morirá sin duda.
Aunque el Maestro no es muy listo,
tampoco querrá morir.
Siempre hay imprevistos.
¿No te preocupa que algo se te escape?
Recuerda,
el Dao Celestial es impredecible.
Discípulo menor.
¿Discípula mayor?
¿Eres tú, discípula mayor?
Discípulo menor.
Discípula mayor, ¿eres tú?
Discípulo menor, ¿dónde estás?
¡Aquí estoy, aquí estoy!
¿No estás?
Discípula mayor.
Estoy aquí, estoy aquí.
¡No te vayas, discípula mayor!
Siempre te he estado esperando aquí,
discípula.
Pensé que alguien me
estaría esperando aquí.
Discípula mayor.
Discípula mayor, no te vayas.
No te vayas.
Siempre te he estado esperando aquí.
Entonces...
¿Estaba yo imaginando cosas?
Siempre te he estado esperando aquí.
Maestro.
¿Maestro?
El maestro quiere romper
el hechizo de encarnación.
Discípula menor, cúbreme de nuevo.
Bien.
¿Algo salió mal?
Ese viejo me está ocultando algo.
Así que calculaste mal.
Mi cálculo fue perfecto.
Es que él es demasiado tonto.
Incluso cayó en una trampa tan obvia.
¿Alguna vez has pensado
que no todos en este mundo son como tú,
calculadores y astutos?
Discípula mayor.
Discípula mayor, espérame.
Estoy aquí, discípula mayor.
¡Discípula mayor!
Discípula mayor, ¿dónde estás?
Siempre te he estado esperando aquí,
discípula mayor.
Discípulo menor.
Discípula mayor.
Discípulo menor, estoy aquí.
Mañana irás a la
Gran Asamblea de Pruebas.
Temo que tu cultivo sea
demasiado superficial
y no puedas vencer a esos demonios,
así que te hice un amuleto protector.
Discípulo menor, estoy aquí.
Discípulo menor.
Este talismán de jade
es el que dejó la discípula mayor.
Discípulo menor Kuai Si.
Este talismán de jade
es el amuleto protector que
me dio mi discípula mayor.
Este es un talismán de
jade transmisor de sonido.
Se encontró en el lugar donde apareció
la Tribulación de Dioses
y Demonios de los Nueve Cielos
Dentro de este talismán de jade,
hay un mensaje de la
discípula mayor Wan Jiangyu
para ti.
Disci... discípulo menor Kuai Si.
No hay nada.
Le puse un hechizo de silencio.
¡Kuai Si!
Kuai Si.
Discípulo menor Kuai Si.
Te... te lo ruego.
Haré lo que me pidas.
Incluso si me pides que muera, lo haré.
Por favor,
quítame el hechizo de silencio.
Quiero escuchar lo que
dijo mi discípula mayor.
Qui... quiero... quiero
escuchar lo que ella dijo.
¿Quieres saber
qué te dijo exactamente?
Sí, sí, sí.
¡Sí, sí, sí!
Si dejas que Li Changshou
entre en el Pequeño Mapa
de Ríos y Montañas,
te quitaré el hechizo de silencio.
¡Trato!
Bien.
Bien, discípulo menor Kuai Si.
Quítalo rápido.
Te lo ruego, te lo ruego.
Kuai Si, discípulo menor Kuai Si.
Quítalo .
Discípulo menor Kuai Si, te lo ruego.
Discípulo mayor,
¿quieres saber adónde
fue la discípula mayor?
Yo te lo diré.
Kuai Si.
Discípulo mayor.
¿Qué le hiciste a este talismán de jade?
Este talismán de jade,
en verdad te lo dejó la
discípula mayor Wan Jiangyu.
Solo que
no lo encontré en el Mar del Sur,
sino en el Continente Norte de Jambu,
cuando la maté.
En aquel entonces,
ustedes eran la pareja ideal,
todos los admiraban.
Pero la discípula mayor era tan hermosa,
que los que se enamoraban de ella
no eran solo tú.
Discípulo menor.
¿Por qué
la discípula mayor solo
se enamoró de ti?
Solo se enamoró de ti, Qi Yuan,
y nunca me miró a mí, Kuai Si.
Discípulo mayor.
¿Por qué tú?
¿Por qué tú? ¿Por qué tú?
Yo creía que con destruirte,
la discípula mayor me miraría.
Pero no esperaba
que por salvarte,
abandonara la Secta de la Guía Inmortal.
Por un inútil como tú,
ella fue a arriesgarse
al Continente Norte.
¡Por un inútil como tú!
La odié,
así que la seguí
hasta el Continente Norte.
Atraje una bestia feroz
para atacarla.
Discípula mayor,
¿estás bien? ¡Discípula mayor!
Discípulo menor Kuai Si,
¿qué haces aquí?
No hablemos más, te sacaré de aquí.
Vamos.
Ya no puedo más.
Tengo algo
que quiero pedirte.
Ayúdame a llevar este talismán de jade
de vuelta a la Secta de la Guía Inmortal
y entrégaselo a tu
discípulo mayor Qi Yuan.
Tengo muchas cosas que decirle.
Todas esas palabras
están en el talismán.
¿Entregarlo a Qi Yuan?
Por favor,
entrégaselo a Qi Yuan.
Está bien.
Discípula mayor,
te lo prometo.
Se lo entregaré a Qi Yuan.
Durante todos estos años,
has estado esperando
tontamente su regreso.
En realidad,
ella murió en mis manos hace mucho.
Qi Yuan,
verte atormentado por
el amor todo el día
¡me hace sentir bien!
El resentimiento
es la mejor arma de este mundo.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪